Traduction : Sura
karaoké opening : Yohan
Check : Nara-chwan adapt : Sura
time : Hashirama senpai qcheck : Nara-chwan karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだけはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres sont arrivés à zou, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale... Est en réalité UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Une ascension d'éléphant mortelle une grande aventure à dos d'éléphant !
La chose que luffy et les autres escaladent...
Est en réalité le postérieur gauche d'UN éléphant géant.
Trop haut, j'ai peur !
Mes bras n'en peuvent plus ! Je vais mourir... Dis pas ça, usopp. Il fait de son mieux.
Hein ?! Hé, hé !
Je flippe !
Usopp, crétin ! Tire pas !
Si nous chutons dans la mer, notre fin aura sonné !
Dragon, tu peux le faire !
C'est bien, bravo !
T'as montré que t'avais des tripes !
B~bravo, dragon... Non, ton nom sera désormais ryunosuke ! Notre nakama, ryunosuke !
On a compris ! Grouille-toi de me lâcher !
Si mignon... Il m'a foutu la trouille de ma vie.
Ce serait bien s'il pouvait voler.
Ce dragon se porte-t-il bien ?
Qu'est-ce que tu racontes ? Tu as bien vu comment il s'est raccroché, non ?
Allez, tu peux y arriver, ryunosuke ! C'est parti !
On est revenus à notre point de départ cependant.
Je vois toujours pas le sommet.
Je me demande comment sanji et les autres ont grimpé.
Ils sont réellement en haut, au moins ?
Kin'emon, kanjuro.
Au fait, pourquoi vous voulez aller sur zou ?
C'est bien vrai.
Nous vous sommes redevables, alors nous vous dirons tout.
Mais d'abord, assurons-nous d'être en sécurité.
Oui. Depuis notre départ du pays de wano, zou a toujours été notre destination.
Nous voulons savoir si momonosuke est sain et sauf,
et si UN autre de nos amis dont nous avons perdu la trace en mer,
raizo, UN ninja, est arrivé ici sans encombre.
– UN ninja ? – c'est UN ninja ?!
Comment... UN ninja... je veux le rencontrer !
Je veux voir UN shuriken.
Il peut s'asseoir sous une cascade ?
Il peut réellement utiliser les pouvoirs des ninjas ?
C'est vrai qu'il peut disparaître en UN instant ? Comme la rumeur le dit ?
Quoi ?
Il peut faire tout ça !
Dis, dis ! Quel genre de pouvoir il a ?
Hm... par exemple, le pouvoir de voir au loin.
Ninpo - toomegane no jutsu !
Ninpo - technique télescopique !
Trop cool !
Hé ! Cesse ton charabia !
Alors, ce n'était pas vrai...
Hein ?
Luffy, regarde ! Quelque chose nous tombe dessus !
Hein ?! C'est quoi ce truc ?
Etetetetete... "Ete" ?
Oui ! Raizo court sur ce type de rythme.
Je pense qu'il a ce genre de technique.
Ninpo - technique d'aveuglement ! Qui est là ~ ?
E-Est-ce kanjuro ? C'est même sûr, tu es l'unique personne derrière moi.
Attention ! Esquivez !
Vas-tu donc cesser avec cette imbécillité...
Et merde ! Ils sont tombés tous les deux !
Fait chier ! C'est quoi cette chose qui nous est tombée dessus d'UN coup ?!
Je ne sais pas. On aurait dit une personne ensanglantée
avec des couteaux plantés dans tout le corps... Hein ?!
Ou c'était Juste UN petit singe.
Tu fais flipper ! Comment t'as pu penser à ça ?!
Hé ! Vous allez bien ?
Hé ! Vous allez bien ?!
Kin'emon ! Kanjuro !
– ils seraient tombés dans l'eau ? – on va les sauver !
Luffy-dono ! Nous sommes tous les deux sains et saufs !
– c'est kin'emon ! – ouf ! Ils sont en vie !
Continuez d'avancer ! Nous vous rejoindrons tantôt !
Qu'est-ce qu'il raconte comme connerie ? On fait demi-tour !
Hé, dragon ! Fais demi-tour !
Ryunosuke, fais demi-tour...
Hé, ryunosuke...
Comment on ose demander à ce pauvre dragon de faire demi-tour...
On dirait qu'il veut finir sa mission le plus vite possible.
Il souffre. Laissons-le avancer.
Si mignon.
Je suis désolé, mais on part devant ! On se verra au sommet !
Bien reçu !
Tiens ? Je ne vous permettrai pas de passer les frontières !
Allez-y !
Hein ? J'ai cru entendre une voix qui m'est inconnue.
Allez, ryunosuke !
Tiens bon !
Luffy !
Hé, luffy !
Comment tu peux dormir alors que ryonosuke donne tout ce qu'il a !
Hé, regardez !
Ce ne serait pas le sommet ?!
Hein ?
Oh ! Le sommet !
Encore UN peu, ryunosuke !
Le sommet ?!
Youpi ! Ryonosuke, on y est presque !
Attention ! C'pas passé loin !
Hein ?
Heeeiiiin ? Il est tombé !
– mais vous foutez quoi ?! – ah... Luffy, fais quelque chose !
Compris !
Ouais !
Allez !
Luffy, imbécile ! Arrête !
T~tombe pas ! Tiens le coup, ryunosuke !
Je vais tomber aussi ! Robin, aide-moi... – bonne chance. – heiiin ?!
J'ai trop peur ! Aide-moi !
Yosh, je suis revenu !
On s'en fout que tu sois revenu ! Tu vas faire quoi pour arranger ça ?!
Ryunosuke ! Tiens le coup !
"Tiens le coup", mon cul ! C'est de ta faute !
Dragon, courage !
Ryunosuke, je t'en prie !
Donne tout ce que t'as, dès que tu peux !
Ryunosuke ! Montre-nous que t'es UN homme !
Enflamme-toi, ryunosuke !
Montre-nous tes tripes, dragon !
Hé, dépêche-toi, ryunosoke ! Mes jambes me lâchent !
Ryunosuke, allez !
Si mignon..
C'est bien, ryunosuke ! T'as réussi !
Encore UN peu !
On y est presque ! Vas-y !
Le sommet est à portée de main !
Oh, il accélère !
Ryunosuke ! C'est ton sprint final !
Allez ! Ryunosuke !
Encore UN peu ! Cours !
T'y es presque !
T'y es presque ! T'y es presque !
C'est bon, je vois quelque chose !
Ryunosuke, allez ! Le sommet est Juste là !
Ryunosuke ! Ryunosuke ! Ryunosuke ! Ryunosuke !
Ryunosuke ! Ryunosuke !
Courage, ryunosuke !
On y est !
Au sommet !
On est enfin arrivés !
Ryunosuke ! Bravo !
On y est, c'est zou !
Ryunosuke...
Tu as... fait de ton mieux.
Tu vas... redevenir UN dessin.
Oui, ryunosuke, tu l'as fait ! Brav...
Hé, attends !
Ryunosuke !
– ryunosuke ! – ryunosuke !
Attends ! On ne t'a pas remercié comme il se doit !
Ryunosuke !
Merci !
Ryunosuke ! Ryunosu...
– c'est absurde. – c'est Juste UN dessin tout moche.
Hé, revenez-là, ingrats !
Il nous a porté jusque-là, et c'est comme ça que vous le remerciez !?
On est en territoire inconnu. On ne devrait pas regarder en arrière.
Tu as raison, mais...
Usopp ! Ryunosule était UN bon gars, pas vrai ?
Toujours faire attention à ce qui est devant vous. Regardez.
Ce doit être une porte frontalière.
Le dos de l'éléphant est bien peuplé.
Oh ! Incroyable !
Il y a une vigie, mais pas de gardes. La sécurité de ce pays laisse à désirer.
Tch ! Ils sont pas très accueillants !
J'vous jure ! Vous êtes passés trop vite à autre chose !
J'ai trouvé UN bon coin !
Attends UN peu, luffy !
C'est incroyable !
Alors c'est le dos de l'éléphant !
Hé, usopp ! Viens voir ! C'est énorme !
T'es monté super vite !
Attends, c'pas Juste !
C'est impressionnant.
Alors voilà le dos de l'éléphant !
Sérieusement ?! On est vraiment sur le dos d'UN éléphant ?!
C'est fascinant !
Il existe UN éléphant colossal vieux d'UN millénaire, et sur son dos, il y a UN pays !
Oui !
Il y a une forêt, une rivière, et une ville !
C'est vraiment incroyable ! C'est exactement comme une île !
Usopp ! Cet arbre, on dirait une baleine !
T'as raison !
La ville est plus grande que je l'imaginais !
Mais cette ville semble...
Luffy vient de sauter !
J'le savais. Tu vois ces bons vieux sourcils ?
Non.
Cet endroit est trop haut pour y voir quelqu'UN.
Zoro, on devrait pas pas attendre kin'emon et kanjuro ?
C'est pas aussi grand qu'UN continent. Allons-y.
Attendez, attendez ! Je viens avec vous !
Il avait pas besoin de sauter, la porte est ouverte.
Non, je pense que c'est...
Oui, c'est pas ouvert.
Mais quelqu'UN l'a sortie de ses gonds.
Effectivement.
Ce chemin est étrange aussi.
C'est trop large pour être UN sentier d'animal à Travers la forêt.
Hé, ce sont pas de petits dégâts !
Et c'est encore récent. Ils iront bien, les autres ?
C'est quoi ça ?!
Je le voyais pas de là-haut, mais il s'est passé quoi ?!
Avançons avec précaution.
Hein ?! On connaît pas les habitants et on a d'autres ennemis ?!
Hé, hé, hé !
A~a~a~attendez, les gars ! Attendez !
On a pas le feu aux fesses, sérieux !
Le chemin est ardu.
C'est de la peau d'éléphant après tout.
Allez, venez si vous l'osez ! Mais en fait, venez pas.
Les fleurs poussent à des endroits curieux.
Qu'est-il arrivé à bariete ? Les minks inférieurs sont passés par la porte.
Il a sûrement été abattu !
C'est marrant ça ! C'est tout mou donc c'est dur de courir !
La ville !
Y a personne ! C'est quoi, ce pays ?!
Tout est en ruine !
Hé ! Sanji ! Nami !
Chopper ! Brook ! Momo !
Vous êtes où ?!
Oh, et le type gaz. On a qu'à l'oublier.
Hé ! Que quelqu'UN me réponde !
Que s'est-il passé ici ?
Je sens l'odeur légère de la poudre... et du gaz, non ?
Qu'est-ce qu'il s'est passé... On pourrait pas accoster UN pays paisible pour une fois ?!
J'ai la trouille !
La trouille !
Hein ?! Quoi ? Tu as vu quelque chose ?!
Laissez-moi faire.
Elle vient de...
... sauter en l'air ?!
Qu'est-ce que... ?!
Attends ! Arrête, carotte !
Encore UN autre !
Laisse-les !
Il y a plus important... UN intrus a pénétré dans la forêt de la baleine !
Des animaux qui parlent ?!
C'est la tribu mink !
Tiens... c~ce haut...
... celui de nami ?!
UN membre de la tribu mink, les habitants de zou, a soudainement attaqué.
Elle a stupéfié zoro et les autres avec ses étranges capacités.
Sanji et le reste de l'équipage sont-ils sains et saufs ?
Et où se trouve nami ?
Luffy et son équipage sont enfin arrivés sur zou !
Une grande aventure pleine de rebondissements au pays du dos de l'éléphant... va désormais commencer !
Zoro et les autres doivent faire face à la mystérieuse tribu mink.
Pendant ce temps, alors que luffy vagabonde en solitaire dans une épaisse forêt de zou,
une ombre effrayante se glisse derrière lui
et une attaque rugissante comme le tonnerre s'abat sur lui !
La prochaine fois, dans one piece !
La bataille commence ! Luffy vs. La tribu mink.
La bataille commence luffy vs. La tribu mink !
Le roi des pirates, ce sera moi !